
Voici les commandes Git qui permettent de cloner un repository et de réaliser les trois commandes de push :

Cloner un repository :

git clone <url_du_repository> : Cette commande permet de cloner un repository existant dans un nouveau dossier.
Les 3 commandes de push :

a. Ajouter les fichiers modifiés au staging area en utilisant la commande git add :

csharp
Copy code
git add <nom_du_fichier>
Cette commande permet d'ajouter les fichiers modifiés ou nouvellement créés à la staging area.

b. Effectuer un commit en utilisant la commande git commit :

sql
Copy code
git commit -m "Message de commit"
Cette commande permet d'enregistrer les modifications effectuées dans le repository local avec un message de commit spécifié.

c. Pousser les modifications vers le repository distant en utilisant la commande git push :

php
Copy code
git push <nom_du_remote> <nom_de_la_branche>
Cette commande permet de pousser les modifications enregistrées localement vers le repository distant spécifié.

Remarque : Les noms des remotes et des branches peuvent varier selon la configuration de votre repository.



